梦奇晶，
第二十八期嗯这本书的第第一百四十七页开
始了嗯复词大会诸外道有九种九种转变见。
我在另一本书里写称是种转转变论这。
个见嗯也是前面转过头啊就，
是执着当当执着当中的最底层的那个我认为这边也是这样解释的
应，
该是啊我是他们这么认为的和，
外道有这样的观念观点我。
所谓形转变因，
转变向应转变见。
转变怎么
向转变肯
定是，
分辨现象产生的向和外向那我呃因。
转变呢啊任何事物的它的原因会转变相应转变吗呃因转变之后？
呢，
呃与其相应的那个国也会转变见转变是认知呃我。
们的认知会转变，
深转变事物的生产生会转变不转变啊物体有原名鸟转变一。
切缘这个圆外，
道所说的缘好我们这个，
国法里的人还是有点区别的。
哈，
我们国法里最底层的那个呃根本性根本性。
上的讲究员是无名原形的证源是前面的一个妄想导致了后面这个
妄想啊这个，
呗反正是而外道呢他，
是因为始终离不开那这个我和世，
界的对立观啊把把，
我把我和世界区别开来认知所以这个时候他们讲的人，
都是我在这个生活当中和外界的互动。
当中我们产生某种关系称之为员啊我和你有缘那这个在佛法上也
可以，
这么说啊我和你有缘这个时候，
缘就就是这种外。
头所说的和原是一个信息意思的，
就是我和你，
曾前世曾经有过夜啊大概这个意思吧我和你有缘这这个意思呃，
但是呢佛说的这个人尤其是在解解，
说这种高层次的，
播放的时候这个人都是。
讲，
的是那个无名圆心的这个边啊但是外个呢啊他基本上讲的都是我
们，
呃现实里嗯在我们这个繁腐境界里所说的文明。
一点啊别人所以这个原明要转变反正就是我和这个外界互动的这
个关系的转变啊这样解释吧应，
该是手作明了转变那说这个明，
了啊我的行为我的造作啊我的妄想在多同同学所做，
哈这些都可以，
转变这就叫酒啊一切歪抖。
歪抖音是眷故其有，
无转辩论嗯一，
切外头亦是，
见过见也是我见了就是嗯认知，
啊因为有这样的，
认知嗯也是一，
执着哈有这样的执着其，
有无转辩论嗯对转。
变，
论上产生这个有误啊有转辩论和无转辩论也有两，
种啊但不管是有我都在服务这里嗯有见无，
见都是执着都，
是要都是要面。
的那，
么，
下一段此株形转变成为形，
别意见嗯什么叫形转变成就是根据外外形的。
改变我们说认为它的本质改，
变，
了啊这叫，
形转变新转，
变者看到外事物的外。
向改变了啊我们这些外交们就认为这个，
事物的本质也改变了啊有这样的认知叫寻。
找变则为行别意见是不是嗯行发生了，
变化啊那啊对。
他的那个认知也会改变啊对他的本体，
本相也改变啊是这样是这样的啊披露以今作军严郡嗯环钗，
经落种种不同形状有殊惊奇不已一切法电异步螺丝嗯这个就像这
个用黄金嗯嗯，
做各种手事呀等各种首饰的它的外，
象不一样和形状演出形状，
不同但是晶体不一嗯他。
的本质本质啊金的黄金，
的本质没，
有变你这烦变异不，
如是啊所有的。
话啊本来都是如此。
的呃，
一切法就是妄想分别执着他本来都是如此，
的啊一切法都是最核心的那个最细小，
的妄想和那而成而这个，
妄想再往前看，
它，
是没有本体的啊这，
是佛说的啊我们的佛法，
里的理论一切妄想没有。
问题我是我们看到一切都是由，
妄，
想和而成啊那具备因为这个没，
有本体的妄想和而成但，
是呢在这边嗯这些外道的形状辩论呢啊他们认为外形。
变了啊它里边的本本，
质也变了啊这样认，
为那么往下看注，
意外道种种技术皆非如是一杯一撇冰阳其他。
的外导的所有词种啊记住认嗯记住是嗯认知上，
产生的几种分别记住啊皆非不是一非别意。
啊不是是同亦非别意别语不懂非同非破从啊这个这，
个是在分别心上产生，
的一种观点啊非同非不同，
啊同和不同都是在分，
别心上产生的所以博硕呢说他是非同非不同，
啊只要没有了分配心那就，
没有了同和不同的说法啊在但分别谷一切，
转变如是英君嗯就是就是因为你有关闭，
性了才有这个，
通货的不，
同的，
这种观点。
呢一切转变如是应知你要这样啊这样认知在所有的，
转变啊这一切，
转变都是在分配经济上产生的所以。
就要方便心把方便心给灭了就没，
有什么转变之说记住，
呃荣耀九国等书外头延迟皆有转，
变而是无有啊这个土肉啊酒。
果啊这些都。
会，
慢慢变化啊发酵最常成熟啊啊这个外道呢说这些都是有转变的都
是，
有转变的他们本体有，
时候有了变化啊性质有了变化但是实物有实，
际上是没有的若有若无自心所见无外物，
故嗯不管是有还是无都是我们内心里产，
生的妄想那我们看到的。
一切都是我们心里产生的幻境啊呃外无外物。
物都没有外，
物了啊心外、
不物啊，
心外不物这世界上所有，
的东西我们看到的，
所有东西啊都是从我们自信里产生，
都唤醒和妄想他。
没有这个自信外的东西如此就，
是呃渔民反复从此，
分别吸气而起食无异法若生若。
灭这些都是这个愚痴，
反复们哈啊都，
是从自己的吸气，
啊往分别吸气上嗯是的换电器器。
上产生的这是旺键虚无以法的生革命呃实际上根本，
就没有一法呃双后怎么也能读音幻梦所，
见出色如使，
女儿说有。
送死因为幻梦还看到了朱，
舍哈都是因为都是幻境啊，
都是因为我们产生了妄想啊所以看到这。
个助手如是女儿说也算是人所。
以说啊说这个失之呃失失，
你之子嗯所以你算是，
对的对一个，
没有库存呃。
不本来不存在东西，
说他我们我，
们说他有个生死或者有便异啊要体面这。
样，
说法，
啊而是师尊重设寿眠行处时转变大总急独根终有见，
此，
生妄想飞明日行负时转变啊，
这个是嗯把它拆分来看的话形式物，
体的形状醋应该是空间。
位置也可以看作是空间那么，
实续时间这些个转变哈物，
体空间时间的转变还有大种肌。
株跟大组是四大呃他们粗跟啊我们的六根张老，
师这些都是中呃终有见此山望想飞明日这。
都，
是坚持生的呃妄想，
非，
明智这些都是。
妄，
想，
不是明智也不是不是不能称之为智慧诸侯不分别缘起即世间啊，
中国呢没有分别性嗯，
这个世间呢啊都是从缘起开始的这个缘起就是我们圆形的。
那个圆啊从第一个妄想，
开始啊但出人世间无千道普通看看出，
元事件呢这个圆和世件呢都像前大，
过程一样都是幻境好。
这一段就讲到这里好谢谢大，
家我是大会不像毛小白，
博一样唯愿如来为我解说于一。
切，
法生命意及，
解意上啊一切把生命意，
及解意向啊这个在另一本书里，
说从事啊为，
问未说一切法相信。
易，
解脱译啊相，
信向向序啊这个，
前面解释，
过什么是向序呢嗯那么这本书的解释，
是嗯这个生命，
是这本书，
写出了法生命意义。
请，
解意向啊一切把生命一起解一下那我。
们就按照这个来说吧因为像是啊像是，
他并不是最底层的真相，
啊我们所说的呃生命益养这个应该是佛药，
指的是第一 d 嗯是这个世界的最底，
层对象还有。
解，
易项啊把它解拆解开。
来解，
释一下给。
大家讲讲啊，
这个像啊那么令我及，
诸菩萨摩萨三知吃法不度如言起意嗯生秘之作啊让这，
些菩萨们啊知道这个法家，
呢啊不在这个语言上去，
演变不在做个语言什么的啊，
神秘执着啊生命之，
中啊不再执着于这种的生命当中啊语言上的生？
命，
当离文字语言虚伪分别啊离开了这个文语言文字的虚伪分别啊嗯
，
进入真真实，
的修行当中啊投入一切助。
包国独立重志者啊不呃菩萨的，
呃菩萨的已经那个意水晶变虚空的状态了。
可以做不任何国土豪嗯立忠，
志在要大声中总之所印啊确认学会善助，
实无忌念啊都是一种肤躁的，
状态史无忌惮，
前面专门讲过的啊嗯再讲一遍，
啊事无忌惮的一，
著胸界无，
尽二世界无尽三虚、
风界无尽四法界无尽五捏盘界无尽六活出现，
界无尽七如来智界无尽把心所闻禁嗯心所闻无尽求佛智所入境，
界无尽十世间转法转至转，
无尽这样我计，
得这个网上，
都可以查得到怎么看这样子就不，
说了总之菩萨呢是有呃普度众生的，
大愿的这个也可以说是无忌位无尽食，
物即位啊已无公用种种变现已无公用。
种种变现就是以不做作的方心态，
不做，
作心态嗯普度众生啊种种变现肯定是为了做人啊光明，
照有珠日月与模拟地吹火，
风出于朱地离分别。
见啊之疑戒法如如幻如蒙呃不幻、
如梦露如，
来喂普化众生我知道一。
切吧都像，
饭这样啊然后呢出到如来味当中进，
入如来胃普度众生定之诸法虚。
妄、
不是离游。
物品原料就是。
众、
生嘛凡知。
道所、
有法啊都是，
虚妄不实的的油品呃。
离开永建五镇断生呃，
妄想的这、
生命要断掉断生灭，
然后灭绝乃，
人灭绝人力，
的一切执着嗯不着言说呃另。
转所因你不执着语言当中最后呢转所一专，
属于这？
方面应该有么史。
字啊专属意识就是灭掉这个啊是佛言谛听。
当谓如说但会语一切法、
如言取义执着生，
命其实无量啊人们，
人们在这个法上留，
言取义在语言上取意义，
的话啊语言。
上，
找那个呃真实的那个意义的话啊但实际。
上是找不到，
的语言之不没有办法表达佛的，
真实状态的但是人们会在语言上，
找，
意找义啊这个呃，
什，
么佛的意。
义我们佛说的，
主要意义吧执，
着生命其实无量然后呢就，
自认为在呃这个语言上找到的，
东西是真实的啊这些法法然后在这，
上去产生执着啊执着生命啊嗯其实无量，
啊，
就像嗯就像我们所，
说，
的这这次讲法中么很多人嗯，
对有异议我们他们所说拿出来的唯。
一，
的根据就是，
嗯说过啊这层佛菩萨都是都，
是假的嗯那你你是不是在语言上走这个 e 吗嗯如果，
是真的活菩萨真的是菩萨再来的人他说。
自己是审，
的有问题吗他如，
果如他说，
真话有问题吗啊他说他，
说的是真话呀这有问题吗如果不，
是的话那假方如果是的，
话首先的话那有什么问题啊是不是啊嗯那不，
说真话的人呢就是反而，
是骗子的如果不说真话那就是不打算给你。
传更高端的方案只能是这样要不不相信你不想和你有更。
多的关系啊所以嗯大家不要在，
语言上啊真是的去找。
什么说，
的呃度来争议而是嗯从他的境界里你试图去佛的境，
界里试图靠，
菩萨的境界里想象一下啊，
你哪怕你站，
在对方的立场，
上想象一下如果普掌或者说他是真的要渡人他，
的目的只有渡人啊，
他的目的只有渡人在渡人这个事上如果这么做是方便，
可以渡人这么做是不方便供。
用，
出来那可以他可能选择这么做这么做？
可，
能是有可能是什，
么自，
己说是己不上了或者，
什么其他类的事，
情啊都是根？
据他的这个渡人的目的来做？
的，
啊并不是什么这个事，
情上该做还？
是不该做啊这，
个事情上该做不该做，
这都是全，
是说给法安部门，
听的因为防？
护，
剂段里它是在造液嗯，
所以不该做的还是。
不要做但是菩萨，
阶段的他哪怕是教育三十一渡人为目的，
为校焰的哈这，
个在嗯讲这个通体大悲心的大论当中的时。
候也说过了哪怕菩萨或者渡，
人嗯叫了恶了他下了地狱他的痛苦是，
感受不了痛苦的他在地，
狱里感受出了痛苦的所，
以嗯我们看佛经啊就。
试透一下啊，
尝试一下啊正在佛佛菩萨的，
立场上去，
想象了我很多问题就比较简单的多，
了哈没有那么复杂那么往，
下走所谓相之着缘之。
着有非有之着生，
非生之着啊这些很多个制作啊我们就简单讲一下项目那就，
分配性项产生的项然后在这。
世上产生这种原啊这个是嗯应该是嗯指的是那个外道，
类似的外道认为的那个那，
种原啊我和你有缘这种原航所以叫潘岩嘛，
啊攀岩这个时候潘岩就不是公民圆形的那个，
人嘛哈他们就是想和想和，
多和人接触啊这样子很吸气有非有。
之作啊生非生之作啊灭非非灭。
非，
灭之种城非城职状啊城市大。
声小声啊什么如来城感觉成呃升文成这样的称的执状喂喂喂请坐
喂嗯。
我也为和无为之间可能区别然后再在日常强生这种弟弟自向，
之着啊弟弟对对菩萨和罗，
罗汉呢他，
们的各地都，
有执着啊他们的这各每个地，
嗯都是什么样的项目有这样。
的认知者产生执着字分别现政之作啊，
字分别现政嗯，
可以嗯在自己嗯自己修心当中挣到了，
什么果味然后呢执就产生执着哈，
认为自己挣认为。
自己已经挣，
到了什么有这样的，
观念产生我，
这样所以说嗯经，
常跟你说阿罗汗如，
果自己嗯自己说他挣到了，
阿富汗他肯定没有中着了。
哈因为他有这样的思维的时候，
就已经不是阿洛汉纳了外岛中有无品质者外德中呃外道的外道理
论可能有无，
品上执着三层一层之着，
啊啊我说的是三层还是一层啊这个实上又有几种啊但会知道蜜植
有无，
量种皆是繁于字分别执而逆之着啊都，
是嗯这样的知作，
哈前面还加了，
个蜜哈因为这个，
很多职责为什么说秘密因为但是这，
个人们随着执着当，
中啊明明活在执着当中但是很多情况下啊他。
很难自，
我发现嗯，
可，
以说这么可以这么解释吧就，
是很能自我觉得就自己在处在执着当中啊，
啊他认为自己是对的都是在我，
建当中但是他认为这个，
就应该这样这就是对的这也是我捐所以称之，
为逆啊吃的蜜汁有无量种接水繁，
鱼刺分别指耳密你，
去做都是这些不，
一次反数嘛分别之后再产生执着的哈嗯此株分别，
如常作茧以妄想思自传传，
谈啊这样的分便呢就像嗯这个餐作简一样你用？
这个妄想思来缠住自己还要。
缠住别人呃仓储仓执着有狐必乐煎米糖然后执着于有或大服务当
中还，
有这个呃蜜益阳蜜意这个在。
利意上产生寓意的哈嗯就是对，
佛法上啊有些人是很执。
着的追求佛法他本，
身也是嗯一种反复的执着的表现哈啊你不能佛法并不，
是让你执着的去追，
求的而是从内心里把自己？
的执着给都给灭掉不吃，
道但是有的人就很喜欢这，
个嗯预热吧就按，
照这个说的吧就是，
预热遇到做法哈这个这种，
状态呀一开始是好的。
对凡夫来说一开始是的确是靠这？
个执着来修行的嘛但是收到一定阶段，
的话你就应该知道。
啊这样的嗯这样的职责，
本身也是错误的啊，
总重点要总该一到的时候就得，
放下哈下一段啊大会始终食无命非逆向以菩萨摩萨见一，
切法助寂禁锢这种在，
这样的状态中是嗯没，
有蜜的没有蜜也非逆相也不，
是觅相啊以不，
断摩擦建一，
切法助基金股谁有，
返啊他都是本然是本来是不存在，
的所以说就，
期经过无分别股没有分别啊啊没，
有分别清楚没有分别若了珠。
宝唯心所见无有外物皆，
同无相嗯所有的法都是唯，
心所见本都是我们的内心产生的妄想没，
有怪物我有怪物七同五项啊周，
项都和无线是差。
不，
多的啊无有外物应该中、
间有个，
逗号吧无有外无然后接通无，
线实际上没有外部都是那内心所见的妄想
嗯看然后呢他们都是无向的随甚观察鱼，
若有若无分别密植嗯要观察啊要如实的观察这些妄想不由楼有分
辨地址啊啊都有如实的贯察西电寂静事故无有觅非觅相啊都，
会看到最后你你要你只要如实的观察的话，
啊对后。
发陷都会归到寂静当中啊都是不存，
在的状态是故无有蜜，
非逆相所以说没有蜜，
也没有逆相哈大会，
此中无父亦无。
有姐嗯是没有绑，
护的东西是没没有让你没有没有东西是。
可以困住你的呃既然没有，
东西困住你那就没，
有什么解脱之法啊啊你要这样看的话这个，
播法是非常简单的啊不了使者见父竭尔嗯。
好不知道真相的人嗯碰到了，
这嗯困了捆绑的负的啊困住他啊然后呢在这。
题上还要讲讲到这个解脱吧解脱的，
方法灰骨娘一切诸法，
若有若无其体求，
其体性不可得过啊这就是这这段的最后，
一句重点啊一切法不管是有还是，
无啊妄想分别执着他有还是，
没有其体性不可，
得估它的体系是，
不存在的体。
系不存在就是本体，
是不存在的就因为任。
何，
东西它没有问题啊任何，
东西都没有问题所以暂时可以。
被灭掉任何，
有东西的。
东西啊有有，
本体的东西是无法灭顶的嗯这，
是博的观点是这样的所以我们困，
在妄想冒险，
是的确真实存，
在的在我们生活当中看到我们的这个世界它。
真，
是，
存在了，
它真是存在但是，
呢就是它是。
没有问题的所以我们，
认，
为它是可，
以灭掉的因为可。
以灭掉的，
也没有关系所以我们说他，
是犯罪但是患者呢分。
还是存在的啊呃释幻和非不能是看相，
似的似啊。
似换还是那个释放啊这个是有区别的这个是，
幻觉还是和患者差不多啊像的患，
者啊这个是有区别，
的这个成年主望这次，
大会逾期凡夫有三种秘赋仿佛。
有这种三种秘密的呃付啊付就，
是很困住的意思啊三种，
秘密的混然后混多了为贪嗔痴极爱来生与贪喜。
剧嗯，
贪会吃的的贪会吃啊，
在这一些参参会的会啊贪会，
吃大家都知道的，
哈这是呃人数为三度哈五度，
啊汤春吃鳗鱼啊这是。
个啊，
生，
活的人都知道哈啊还有个爱来生啊就，
是对未来的一，
种憧憬嗯对。
未来的，
春节也就是对当下有不满啊当下有。
不满对未来，
有更美好的向往，
这这，
也是一种，
密赋啊这这也是一是。
一种执着啊呃是把把我们困在这，
个世界的执着啊还有就是贪喜，
剧啊具是喜欢快乐那么贪贪图快乐啊具，
有具备的意思啊就是拥有啊喜欢，
拥有嗯喜欢快乐啊这。
都是我们人的一种本性吧啊想，
拥有更多的它还有享，
受快乐以此密赋令出。
众生牺生抹去啊啊这样，
的呃这样的执着啊这样的密赋。
啊，
让众生们嗯继续在轮回。
中轮转啊密父裸断是则，
无有密非逆相啊把。
这些都给断掉哈这样的密赋啊都给断，
掉了那就没有，
蜜也没有蜜。
相非密相啊不是大会若有执，
着三河河源诸使密父自底而起，
嗯嗯如果执着在这个三河河。
源上三河佛神嘛是根，
成使的源啊根成使三河如果我，
们直接用这个是六根执着以，
我们的六根啊使用六根的，
话初始密谱刺激，
而起这个呃各史上的这个秘密谱，
也就执着好，
就会升起的嗯也。
就是说我们只。
要一直长时间，
的用这个六根那，
六根就会给我们带来一种呃处，
境的处对外境的那种感，
受我感受会又，
给打给我们带来一些，
情绪好的情绪坏的。
情，
绪从而产生更多的执着，
啊所以嗯我说了啊我的意思就是要对这个六根，
境界哈六根境界对嗯，
使用六，
根的执着啊我，
们要灭掉哈要不不再用六根啊，
所以我以前十年，
前的掌握啊打造是为了。
让，
我，
们灭掉这个，
执着遇到用六根的执着，
啊根本上把，
这个注意力给灭掉而不，
是像外道一样就进入，
五想定当中啊看到什么我，
也不期望你就以为使命了其实根本就，
不是啊你的看和听，
的本习气还的话，
你根本解脱不了啊，
所以在这里佛说的，
是让我灭掉这个三合合，
人啊就是对，
六根的执着啊有执着故只有密，
书啊有了这个执着就有密佛这，
就是重点一句话有执着就有密佛啊我有密书都是执着的，
另一种说法而，
已我见三解脱离三合合时一切诸，
密息皆不生接息不生我见三解，
脱啊就是公无相无。
远的啊看到这个啊离三合，
合时就可以离开这个三和合的事跟，
真实山河，
的这种使啊一切诸命嗯阶析不从见到。
所有，
这些执着啊都不成啊能把把我们困在轮回里的所有这个，
执着都非常。
的而是世尊重说颂言不失望分别，
是名为逆相啊不失望分别不真，
实的虚妄分别称之。
为我们我们称之为逆相啊因为他对我们凡夫来说因。
为，
生活在一直生活在这种状态里呃就像我们嗯普通人啊
不舒心的人很难体会到一个打坐的人呃身体沉痛的，
感觉因为他一直处在那个身体痛的感，
觉当中啊，
他也微痛，
啊微痛对他来说是健。
康，
状态所以他是感，
受不到我们这种打坐的人啊已经身体沉痛了然后打坐的是身体状
态，
嗯身体的感受，
一点一点消失的这。
种呃这种沉定了啊他是感受，
不到的所以他们的他们一直处在，
那个那种身体痛的状，
态但是不不自知啊他们认普通，
人啊凡是迷痴凡复们不知道这些个真相，
啊随言而取在语言上取义譬如乘作茧。
乘述减嗯妄想自乘述法然后呢就像这个呃常自，
己做茧一样啊用自。
己的妄想把自己也困住了实际上很多学佛的人，
也是如此啊就是学了，
佛之后变，
得更更不是，
更自在学了佛之后不是，
变得更自在而是有，
了更多的约束啊就，
像而且你这个约束不是戒律上的约束啊。
戒律上的约束是因为你，
有这个犯戒的习气。
啊就是不。
守不守戒律的，
习气有很多坏习气所。
以用这个戒律来约束自己不让你这个呃去犯戒
但是等你这个习气灭的差不多了这个犯戒的，
习气灭的差不多了你就应该回到更，
自在的状态啊内心很自在而不是感到被束缚啊但，
是很多学佛的人呢，
在戒力，
之外的其他一些个，
观念上，
行为上会进入更大，
的这种束缚当中哪，
怕就是嗯以以前以。
前在那个寺院里待的时，
候啊嗯四院里就是这个老菩萨们啊。
义，
工吧算是义工吧老菩萨们让他们，
管管这一些个事儿结果他们，
到处管事真的是。
到处管事比如一个年轻女孩子啊年轻女孩，
穿着裙子进，
入寺院了啊去是拜拜啊他，
们就不让他们干啊他们说这个这个是不，
如法的事儿嗯不，
嗯这个穿着短裙短裙在，
进，
入大胸店都大胸保殿都是不开的这是不如法的事嗯，
所以就有一些年，
轻人被他们绑绑在门外就进不来了嗯你说这个如，
法不如法到底是，
嗯我
们嗯
我们
建，
设这个寺，
院还有，
这个请和他们主持寺，
院然后传，
播佛法的目的，
是嗯到底是要这里，
搞，
一个什么仪仪。
啊什么，
嗯制度啊这个目的还是要做人，
为目的呢人家一个不幸佛的人。
不知道这些规矩啊他就进来看一，
看啊总得结个善人吧啊你就你作为一个。
老休闲嘛出出来阻拦这些个。
事儿你说是不是这个可能已，
经违背了佛的意义了的本意啊佛是要渡所，
有人的不管是你信还是不信你都懂不懂规矩啊，
总得先让你进来看一看啊包包，
括结个人嘛但，
是因为就因为人家穿个，
短裙啊或者什么着装不得。
体他就不让进这种实际上就是一种这。
也是一种复哈仿复哈呃你对这种，
佛法给你自呃给不过说等啊博士的，
或者说佛教，
给你的制定的一些规。
则把你给绑住了还是觉得嗯我在回答很多问题的时候也有希望在
你们一些细节的一规上的细节，
啊这些问题应该这样做还是不那样做滚一再强调哈我们，
这个修行都是嗯看发薪的哈你只，
要不到，
薪发薪到了肯，
定有效果啊不是嗯不要过度的啊注重于，
这个细节啊呃细节注重细节集中宜规。
是作为这个出家人带领大，
众嗯带领大众做一些嗯做法会啊做，
这个行为的，
时候呢他得有这个庄，
严感这个仪式感所以他有这个细。
节，
和仪，
规这个是对的但是你作为一个反，
复啊这个普通人在家的，
普通人你自己做。
一，
些事事情不需要讲那么多规矩啊不需要给自己做那。
么，
规人你自西西西边长，
长过啊希望西方三就是往西边长沙，
过啊一张铺上是往南边墙上供，
啊但是他没有这个条件那他就供不了因为这个环境不好所，
以我不问了那，
哪怕你你哪怕你找个一个小佛？
看啊就小小的柜子一，
样的东西挂在墙上，
你边告诉呃里边呃，
里边那个装一个。
小，
佛像这也算供了啊不需要，
管那么多细节啊甚至有，
些人是嗯就把一张画贴在嗯贴在墙上啊都不占就不占，
风险啊就找贴一个，
画那也算供啊你在你出，
门前给给这个话拜，
一拜啊心里嗯对他啊看到他的，
事心生欢喜啊什。
么有一些共憬性啊或者嗯想干坏事，
的时候看到这个画像，
啊就知道啊这，
这样，
的饭谁不应该干，
这不就都起了效果吗那是。
不，
是啊但是呢很多人就被被这可以移规啊规则呀给限制住啊以为这
个啊共奉现有这样这，
样规矩啊不能。
这样不能那样所以我就嗯干脆就不供了，
啊这样的结果就是嗯就是明明有条件的情况下虽，
然条件不是很具足但，
是有条件的情。
况下就不能做一，
些事事情其实很多做学播的人都会陷。
入到这种呃所谓的财富当中啊这个妄想自，
财富这是我是一再强调啊，
不要过不要执着于这些仪规啊规矩啊只看你的发现了你只要发
现到了就可以了这是我要讲的那个这一期就就讲到这里吧，